[laughing]
[tumawa]
What's with you? Not there, come on!
Anong meron sayo? Wala diyan, tara na!
Come on, we always do that.
Halika, lagi naming ginagawa iyon.
[muffled chatter]
[pinipigilang daldalan]
It's okay, I'll take care of you.
Sige, ako na bahala sayo.
Come on! Let's do it later!
Halika na! Gawin natin mamaya!
- I know where you're ticklish. - Not there!
- Alam ko kung saan ka nakikiliti. - Wala doon!
Ramon!
Ramon!
Come on!
Halika na!
[muffled chatter]
[pinipigilang daldalan]
I'm close!
malapit na ako!
It's so early, why are you in a rush?
Ang aga-aga, bakit ka nagmamadali?
Babe!
Babe!
- You forgot your ID. - I know right?
- Nakalimutan mo ang iyong ID. - Alam ko diba?
- Hey, you better behave. - Babe!
- Uy, mas mabuting kumilos ka. - Babe!
Babe.
Babe.
Come home early, okay?
Umuwi ka ng maaga, okay?
Taho...
Iulat...
- Hi! - Oh, why are you late?
- Hi! - Oh, bakit ka late?
Got stuck in traffic.
Na-stuck sa traffic.
But don't worry, I'm here now.
Pero huwag kang mag-alala, nandito ako ngayon.
Come in.
Pumasok ka.
[muffled chattering]
[pinipigilang daldalan]
Not there, it tickles!
Wala dyan, nakakakiliti!
Stop it!
Itigil mo na!
Shit...
shit...
Shit!
Shit!
- Does it feel good? - So much!
- Masarap ba sa pakiramdam? - Sobra!
Shit!
Shit!
So good!
Napakagaling!
Oh shit!
Ay shit!
It feels so good!
Napakasarap sa pakiramdam!
Really?
talaga?
That felt so good...
Napakasarap ng pakiramdam na iyon...
It's hot, isn't it?
Ang init, di ba?
But it's cloudy.
Pero maulap.
You're right.
tama ka.
Are you the new tenant?
Ikaw ba ang bagong nangungupahan?
Yeah, I moved in just last week.
Oo, lumipat ako noong nakaraang linggo.
It's quiet here every Sunday.
Tahimik dito tuwing Linggo.
The tenants head home to their provinces.
Uuwi ang mga nangungupahan sa kanilang mga probinsya.
It's okay. I like it better when it's quiet.
ayos lang. Mas gusto ko kapag tahimik.
Me too.
Ako din.
Alright, well, I'll go ahead.
Sige, sige mauna na ako.
- Good evening. - Good evening!
- Magandang gabi. - Magandang gabi!
Excuse me!
Excuse me!
Is there someone inside?
May tao ba sa loob?
Oh! There's no one there.
Oh! Walang tao doon.
She left to go to Cavite.
Umalis siya para pumunta sa Cavite.
Oh, I was hoping to get my lights fixed.
Oh, sana maayos ko na ang mga ilaw ko.
The bulb burned out.
Nasunog ang bombilya.
Where is it? I'll check.
saan ito? Susuriin ko.
Okay, if you can do it.
Okay, kung kaya mo.
Thank you.
salamat po.
Do you have an extra bulb?
Mayroon ka bang dagdag na bombilya?
Yeah, wait, I have one.
Oo, teka, mayroon akong isa.
Here.
Dito.
There. It's okay now.
doon. ayos na ngayon.
Wow. Thank you.
Wow. salamat po.
I thought I was going to eat in total darkness.
Akala ko kakain ako sa sobrang dilim.
It's okay if you eat in the dark.
Okay lang kung kumain ka sa dilim.
It's exciting.
Nakakaexcite naman.
I haven't tried it yet.
Hindi ko pa nasusubukan.
Try it next time.
Subukan ito sa susunod.
I'll go now.
pupunta ako ngayon.
Thank you.
salamat po.
I'll probably do double duty tonight.
Malamang magdo-double duty ako ngayong gabi.
Okay. Take care.
Okay. Mag-ingat ka.
Could you please close the door for me?
Maaari mo bang isara ang pinto para sa akin?
Yeah, I'll handle it.
Oo, ako na ang bahala.
Okay.
Okay.
You're just on time, she just left.
On time ka lang, kakaalis niya lang.
You're so beautiful.
Napakaganda mo.
Sit down.
Umupo ka.
Thank you.
salamat po.
How are you?
kamusta ka na?
I'm doing good. You?
Gumagawa ako ng mabuti. Ikaw?
I'm fine too.
ayos lang din ako.
I prepared something for you.
May inihanda ako para sa iyo.
- Wow. - Because you're special.
- Wow. - Dahil espesyal ka.
You're really prepared, huh?
Talagang pinaghandaan mo, ha?
Of course, anything for you!
Siyempre, kahit ano para sa iyo!
I'll do it.
gagawin ko.
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
Okay.
Okay.
You missed me, didn't you?
Na-miss mo ako, hindi ba?
- I missed this. - Really?
- Namiss ko ito. - Talaga?
Mhm!
Mhm!
Shit. So good!
Shit. Napakagaling!
See? I told you!
Kita mo? sabi ko sayo!
- You're right. - Yeah!
- Tama ka. - Oo!
- You're so sexy! - Hey!
- Napakasexy mo! - Hoy!
So good.
Napakabuti.
Thank you.
salamat po.
Take care.
Mag-ingat ka.
You too.
Ikaw din.
I enjoyed.
nag enjoy ako.
Hi.
Hi.
You're the new tenant?
Ikaw ang bagong nangungupahan?
Yes.
Oo.
- I'm Mara, by the way. - Lea.
- Ako pala si Mara. - Lea.
You're quiet, aren't you?
Ang tahimik mo diba?
That's how I am.
ganyan ako.
I don't have anyone to talk to.
Wala akong kausap.
Is he your husband?
Asawa mo ba siya?
Partner.
Kasosyo.
We've been together for eight years, not yet married.
Walong taon na kami, hindi pa kasal.
He doesn't want to propose yet.
Ayaw pa niyang mag-propose.
He's not here?
Wala siya dito?
He has work. Sometimes he isn't here during the evening.
May trabaho siya. Minsan wala siya dito kapag gabi.
Have you been living here for long?
Matagal ka na bang nakatira dito?
About two years.
Mga dalawang taon.
Okay.
Okay.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Nice to meet you, Lea.
Ikinagagalak kitang makilala, Lea.
You're up early.
Gumising ka ng maaga.
I haven't slept yet.
Hindi pa ako natutulog.
What's that?
ano yun?
Insomnia?
Insomnia?
Do you need help?
Kailangan mo ba ng tulong?
I'm fine.
ayos lang ako.
Thanks.
Salamat.
You're welcome.
Bahala ka.
What's your perfume?
Ano ang pabango mo?
That's just my shampoo.
Shampoo ko lang yan.
It smells good.
Mabango ito.
What's your name, by the way?
Ano nga pala ang pangalan mo?
Lea.
yun lang.
Okay. I'll go inside.
Okay. papasok na ako sa loob.
Hello!
Hello!
Do you know how to fix a sink?
Alam mo ba kung paano ayusin ang lababo?
Why? What's wrong?
Bakit? anong mali?
It's leaking.
Tumutulo ito.
Let's go check it out.
Tingnan natin ito.
Come on. Let's go inside.
Halika na. Tara na sa loob.
- Where is it? - There.
- Nasaan na? - Ayan.
Oh, here it is.
Oh, eto na.
Seems like the valve is loose.
Parang maluwag ang balbula.
Do you have a wrench?
May wrench ka ba?
I don't have one.
wala ako.
Let me do this...
Hayaan mo akong gawin ito...
The pressure's a bit weak.
Medyo mahina ang pressure.
I'm going to borrow a wrench.
Manghihiram ako ng wrench.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Are you always this quiet?
Ganito ka ba laging tahimik?
I just don't know what to say.
Hindi ko lang alam kung ano ang sasabihin ko.
What? Why?
ano? Bakit?
Nothing.
wala.
So good!
Napakagaling!
You can't sleep?
Hindi ka makatulog?
I can't.
hindi ko kaya.
What about you?
ikaw naman?
Trying to.
Sinusubukang.
Do you love her?
mahal mo ba sya?
It's complicated.
Ito ay kumplikado.
Are you just trying to make me feel better?
Pinipilit mo lang bang pasayahin ako?
No.
Hindi.
That's the truth.
Iyan ang katotohanan.
Then why are you here?
Saka bakit ka nandito?
I don't know.
hindi ko alam.
Okay.
Okay.
I don't really care anyways.
I don't really care anyways.
No goodbye kiss?
Walang goodbye kiss?
Take care.
Mag-ingat ka.
I'm close... I'm close!
malapit na ako... malapit na ako!
Miss me?
Miss ako?
Yes.
Oo.
Just relax.
Relax ka lang.
Want to explore something?
Gusto mong tuklasin ang isang bagay?
I love you.
mahal kita.
Louder!
Mas malakas!
Okay, fine.
Okay, fine.
Because of that, here's your reward.
Dahil diyan, narito ang iyong gantimpala.
Harder!
Mas mahirap!
You feel so good...
Napakasarap ng pakiramdam mo...
I'm close! I'm so close!
malapit na ako! malapit na ako!
I didn't see you last night.
hindi kita nakita kagabi.
I was reviewing.
Nagrereview ako.
Good girl.
Magandang babae.
Don't! Someone might see.
huwag! Baka may makakita.
You're too paranoid.
Masyado kang paranoid.
You seem busy lately.
Mukhang busy ka lately.
Yes.
Oo.
Busy with work.
Busy sa trabaho.
You know how it is.
Alam mo kung paano ito.
Oh, you're working.
Oh, nagtatrabaho ka.
Okay. I'll go ahead.
Okay. mauuna na ako.
Morning!
umaga na!
Hey. I have a question for you.
Hey. may tanong ako sayo.
What is it?
Ano ito?
Do you know the feeling that there's something wrong?
Alam mo ba yung feeling na may mali?
But you don't know why.
Pero hindi mo alam kung bakit.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Like there's something going on with Ramon.
Parang may nangyayari kay Ramon.
Last night, when I got home, he was already asleep.
Kagabi, pag-uwi ko, tulog na siya.
But the bed smelled like a woman's shampoo.
Pero amoy shampoo ng babae ang kama .
And...
At...
Look.
Tingnan mo.
I saw this on the table.
Nakita ko ito sa mesa.
Whose is that?
kanino yan
I don't know.
hindi ko alam.
It's not mine.
Hindi ito sa akin.
You're really quiet, huh?
Ang tahimik mo talaga, ha?
Sorry. I don't know what to say.
Paumanhin. Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Anyway, I'm sorry for inconveniencing you.
Anyway, pasensya na sa abala sa iyo.
Shit!
Shit!
Damn it!
Damn it!
Why?
Bakit?
What do you think of me?
Ano ang tingin mo sa akin?
An idiot?
Isang idiot?
I read all of it, Ramon!
Nabasa ko lahat, Ramon!
All your messages!
Lahat ng mensahe mo!
You even took pictures!
Nagpapicture ka pa!
You didn't even bother deleting them, huh?
Hindi ka man lang nag-abalang tanggalin ang mga ito, ha?
You didn't even think about me?
Hindi mo man lang ako inisip?
You know, I'm so tired from working so many shifts.
Alam mo, pagod na pagod ako sa maraming shift.
You didn't even think about what I felt?
Hindi mo man lang inisip ang nararamdaman ko?
Not just one.
Hindi lang isa.
There are many more.
Marami pa.
What's with that?
Anong meron dun?
Every week, there's a new one? Huh? Damn you!
Every week, may bago? ha? Damn mo!
Why can't you look at me now?
Bakit hindi ka makatingin sa akin ngayon?
Is it because it's true?
Dahil ba ito ay totoo?
Is it true? Tell me!
totoo ba? Sabihin mo sa akin!
I gave everything to you.
Binigay ko lahat sayo.
Everything you wanted.
Lahat ng gusto mo.
Nobody else took care of you!
Walang ibang nag-aalaga sa iyo!
Just me!
Ako lang!
It hurts so much.
Sobrang sakit.
Mara.
Kaagad.
Mara, I'm sorry.
Mara, pasensya na.
Say that to your other women!
Sabihin mo yan sa ibang babae mo!
Me?
Ako?
I don't want this anymore.
Ayoko na ng ganito.
Let's end this.
Tapusin na natin to.
Damn it!
Damn it!
I'm so useless!
Napaka inutil ko!
- Whatever. - Lea!
- Kahit ano. - Lea!
Wait!
Teka!
Sorry.
Paumanhin.
Sorry. Did I wake you up?
Paumanhin. Ginising ba kita?
No.
Hindi.
I don't know where I should go.
Hindi ko alam kung saan ako dapat pumunta.
Why? What happened?
Bakit? Anong nangyari?
She's gone.
Wala na siya.
She left.
Umalis siya.
I can't blame her.
Hindi ko siya masisisi.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I don't know.
hindi ko alam.
Have you ever felt like you don't belong here
Naramdaman mo na ba na hindi ka bagay dito
but you have no where else to go?
ngunit wala kang ibang mapupuntahan?
Always.
Laging.
I thought you love her?
Akala ko ba mahal mo siya?
I love her.
mahal ko sya.
I still love her.
mahal ko pa rin siya.
But, it's so bland.
Pero, sobrang mura.
I thought that's what I'm looking for.
Akala ko yun ang hinahanap ko.
But, it's not.
Pero, hindi naman.
You know what?
Alam mo kung ano?
You're just drunk.
lasing ka lang.
I'm sober enough to know what I'm saying.
Matino na ako para malaman ko ang sinasabi ko.
Lea, I want to forget.
Lea, gusto kong kalimutan.
Me too.
Ako din.
You're leaving?
aalis ka na?
Yes.
Oo.
Where are you going?
saan ka pupunta
To Batangas.
Sa Batangas.
Mara is there.
Nandiyan si Mara.
I need to talk to her.
Kailangan ko siyang makausap.
We might be able to fix this.
Baka maayos natin ito.
Do you think she will still accept you?
Sa tingin mo matatanggap ka pa ba niya?
I don't know.
hindi ko alam.
But I need to try.
Pero kailangan kong subukan.
Aren't you going to say goodbye to me?
Hindi ka ba magpapaalam sa akin?
What for?
para saan?
For me!
Para sa akin!
Lea, you can handle yourself.
Lea, kaya mo ang sarili mo.
Can I really?
Kaya ko ba talaga?
Lea, I'm sorry.
Lea, pasensya na.
I didn't mean to hurt you.
Hindi ko sinasadyang saktan ka.
You wanted that.
Ginusto mo iyon.
You just don't care.
Wala ka lang pakialam.
Lea, you're still young.
Lea, bata ka pa.
You'll forget me eventually.
Makakalimutan mo rin ako sa wakas.
Do you think I want to forget you?
Sa tingin mo ba gusto na kitang kalimutan?
You need to forget me, Lea.
Kailangan mo na akong kalimutan, Lea.
You know what? It's easy for you to say that.
Alam mo kung ano? Madali lang sayo na sabihin yan.
Because you're the one leaving me behind.
Dahil ikaw ang nang-iiwan sa akin.
Lea.
yun lang.
Okay.
Okay.
It's over.
tapos na.
You enjoyed it.
Nag-enjoy ka.
Now, you need to leave.
Ngayon, kailangan mong umalis.
You'll go back to her.
Babalik ka sa kanya.
What about me?
Paano naman ako?
Am I just nothing to you?
Wala lang ba ako sayo?
It's not like that, Lea.
Hindi naman sa ganun, Lea.
Then what?
Tapos ano?
What am I?
Ano ako?
I don't know.
hindi ko alam.
I didn't plan for this.
Hindi ko ito pinlano.
But you wanted it, right?
Pero ginusto mo naman diba?
You can't even think of a reason for me.
Wala ka man lang maisip na dahilan para sa akin.
You shouldn't have knocked on my door that night.
Hindi ka dapat kumatok sa pintuan ko noong gabing iyon.
I know.
alam ko.
But I tried, right?
Pero sinubukan ko naman diba?
Because all of that means something to me, Lea.
Dahil lahat ng iyon ay may kahulugan sa akin, Lea.
Just stay here. Why do you have to leave?
Dito ka na lang. Bakit kailangan mong umalis?
If I won't leave now,
Kung hindi ako aalis ngayon,
then I won't be able to leave at all.
tapos hindi na talaga ako makakaalis.
Don't leave. Just stay here.
Huwag kang umalis. Dito ka na lang.
I can't.
hindi ko kaya.
What?
ano?
Fine.
ayos lang.
Leave!
umalis ka na!
I'm sorry.
pasensya na po.
Bring that down. Oh, that was close!
Ibaba mo yan. Oh, malapit na iyon!
You're so handsome when you lift things.
Ang gwapo mo kapag nagbubuhat ka ng gamit.
Really?
talaga?
- Hi, neighbor. - Hello.
- Hi, kapitbahay. - Hello.
Hello. We're the new tenants in Ramon's apartment.
Hello. Kami ang bagong nangungupahan sa apartment ni Ramon.
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
Not much.
Hindi gaano.
I'm Tin.
Ako si Tin.
He's Paolo, my boyfriend.
Siya si Paolo, boyfriend ko.
Lea.
yun lang.
Nice to meet you. Sorry for being so loud last night.
Ikinagagalak kitang makilala. Sorry sa sobrang ingay kagabi.
It's okay.
ayos lang.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
It's nice here. It's quiet.
Ang ganda dito. Tahimik lang.
Yes. It's really quiet here.
Oo. Ang tahimik talaga dito.
- Okay. I'll go ahead. - Sure. Nice meeting you.
- Okay. mauuna na ako. - Oo naman. Nice meeting you.
- Come on, let's go. - Your eyes...
- Halika, umalis na tayo. - Iyong mga mata...
They should only be looking at me!
Dapat nakatingin lang sila sakin!
Of course.
Syempre.
- Oh! - Oh no!
- Oh! - Ay hindi!
- Can you do it? - Yes, I can do it.
- Kaya mo ba? - Oo, kaya ko ito.
I'll be the one to hold this.
Ako na ang hahawak nito.
- Can you do it? - Can I get a kiss first?
- Kaya mo ba? - Pwede bang humalik muna?
Oh!
Oh!
- Oh, you! - That was one!
- Oh, ikaw! - Iyon ay isa!
- Let's go! - Next time, on the lips.
- Tayo na! - Sa susunod, sa labi.
Geez!
Geez!
- Geez! - Can I get another kiss?
- Geez! - Maaari ba akong makakuha ng isa pang halik?
- Come on, let's go. - Oh, you! Let's go!
- Halika, umalis na tayo. - Oh, ikaw! Tara na!
I told you...
sabi ko sayo...
Paolo!
Paul!